0;Квартира;1;Вы, как всегда, просыпаетесь в своей уютной квартире вместе с женой. Надо собираться на работу, зарабатывать деньги для семьи. Рабочий день идёт с 9:00 до 18:00. Вы спокойно завтракаете, умываетесь, одеваетесь, в целом, всё как обычно.;Вы покинули свою квартиру.;[]
1;Улица;1;Выйдя на улицу вы встретили своего соседа.;Пройдя ещё несколько метров вы добираетесь до автобусной остановки и, дождавшись своего автобуса, едете на работу, попутно дремля. «Как же хорошо, что автобусная остановка прямо возле дома и офиса, ну чудо прям!» -- Сказал радостно у себя в голове главный герой.;[]
2;Офис;1;Зайдя внутрь офиса, вы незамедлительно следуете в сторону своего кабинета. Там вас уже ждёт свежая пачка отчётов по транзакциям, которые вам надо разобрать.;Вы продолжили работу. Спустя несколько часов после обнаружения странных документов во всём здании резко отключается вся электроэнергия. Не успев покинуть свой кабинет, внезапно задрожала земля, тёмный вечер за окном внезапно ослепил вас резкой и очень мощной вспышкой. Вы упали на пол и, из-за ударившись головой, потеряли сознание.;[]
3;Офис;2;Вы очнулись в полуразрушенном кабинете. Голова гудит, в ушах — высокочастотный звон. Вокруг — хаос: перевёрнутая мебель, треснувшие мониторы, запах гари. За окном — неестественно оранжевое небо. В коридоре вы слышите разговоры на неизвестном вам языке.;Не долго думая, вы покидаете офис.;[15,16]
4;Улица;2;Выйдя на улицу, вы погружаетесь в шок, кругом пламя, улицы пустуют. Надо что-то делать!!! Спасать жену или бежать в бункер?! В стороне вашего дома, вы обнаруживаете вражеский блокпост, путь в сторону ВДНХ, вроде как, чистый...;Вы покинули улицу;[]
5;Площадь ВДНХ;2;Толпа у бункера;Финал игры;[]
6;Туннель;2;Темно и сыро, но вариантов нет...;Вы попали в ваш двор;[]
7;Квартира;2;Зайдя в квартиру, вы сразу начинаете искать жену, вы находите её с ранениями от взрыва в вашей спальне.;Вы покидаете квартиру вместе с женой;[]
8;Окраина ВДНХ;2;Неподалёку от ВДНХ вы обнаруживаете солдат Альянса, что делать?;Вы смогли пройти это непростое место;[]
9;Строительные леса;2;Пройдя через окно вы оказываетесь на шаткой конструкции, помимо вас тут находится таинственное существо...;Вы спустились на землю;[]